Vatariri, hamungatarisiri kuti nditaure kuti, "Budiriro".
Kunyange kana pane budiriro, pasina Shoko ra Mwari mumoyo mako,
iwe uchakwanisa kuchengetedza budiriro here?
Ngatiregei kuzvinyengedza pachedu. Zvisina maturo pane zvisina maturo.
Kunyange kana pane budiriro kwauri asi pasina Shoko ra Mwari mumoyo mako,
iwe uchaichengetedza sei?
Zviri nani kusave ne budiriro pane kuva nayo wozorasikirwa nayo.
Zvechokwadi, ndinonzwa budiriro asi ini handizivi kuti iwe uchaichengetedza sei
nokuti pasina Shoko ra Mwari mumoyo mako, zvichava zvakaoma kuchengetedza.
Zvawakagamuchira munguva yapfuura ndizvo zvauri kutsvaga pano zvekare nhasi.
Bhizimisi rako raifamba zvakanaka asi kamwe kamwe rakadonha.
Iwe haugone kuchengetedza chikomborero ichi pasina Shoko ra Mwari mumoyo mako.
Tarisa wanano yako: Chinhu chakanga chakanaka asi gare gare ...
Iwe haugone kuzvichengeta pasina Shoko ra Mwari mumoyo mako.
Tarisa kune zviri kuitika: zvinhu zvinoenda ...
Iwe haungakwanisi kuchengetedza hupenyu hwako pasina Shoko ra Mwari mumoyo mako.
Udza waugere pedyo naye, "Mwoyo wangu, inzwa inzwi ra Mwari".
Dai ndaiva iwe, izvi ndizvo zvandairamba ndichifunga zvakadzama ne zvazvo.
Mwoyo wako ndiwo munhu chaiye.
Iwewe - maonekero ako oga ndeukurasisa.
Udza waugere pedyo naye, "Chitarisiko chako ndechekurasisa.
Munhu chaiye mwoyo wako ".
Udza waukagarisana naye; mutarise.
Iti, "Chitarisiko changu ndeche kurasisa".
Zvichida iwe unogona kusanzwisisa kurasisa kwandiri kutaura ne zvako.
Iwe unoziva masoja? Pavanenge vachienda kuhondo, vanopfeka yunifomu.
Yunifomu ndeye kurasisa.
Chiri kushanda mavari moyo yavo;
nzira yavanoita hurongwa ne maitiro, kubata pfuti ne zvombo.
Asi iyo yunifomu yavanopfeka ndeye ... - chero ani zvake anogona kupfeka yunifomu.
Iti kune ari pedo newe, "Chitarisiko changu ndeche kurasisa".
Mwoyo wangu ndiwo munhu chaiye ".
Vatariri, Shoko riri mumwoyo medu ndiro rinoita kuti titaure naMwari.
Ndinoti kumwoyo wako, "Muka, muzita ra Jesu!"
Muka,nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Mweya Mutsvene uri pamusuo remwoyo wako,
achigogodza pa musuo wemwoyo wako, "Muka, muzita ra Jesu!"
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Unofanirwa kuva nemoyo wakasununguka.
Ne mwoyo iwowo wakasununguka, mwoyo wako unogona kutaura ne Mweya Mutsvene,
ubatane ne Mweya Mutsvene.
Muka, nezita ra Jesu!
Ndinoti kumwoyo wangu, "Muka, nezita ra Jesu!"
Hongu.
Sezvandareva:
Kuisa Shoko ra Mwari mundangariro kunokosha asi hakuunzi Jesu pachiitiko.
Muka, nezita ra Jesu!
Ndinoti kumwoyo wako, "Muka, nezita ra Jesu!"
Kudzidza chiHebheru, chero mutauro upi neupi mu Bhaibheri, nhoroondo yema Bhuku emu Bhaibheri
zvakakosha asi hazviunze Jesu pachiitiko.
Ndinoti ku mwoyo wako, "Muka, nezita ra Jesu!"
Muka, nezita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Kupemberera gore idzva kupemberera nemoyo wako wese.
Chero mhemberero, kana mwoyo wako usingaiti zvinorehwa ne Shoko ra Mwari, hapana chinogona kuwanikwa.
Muzita ra Mwari, hapana chinogona kuwanikwa.
Muzita ra Jesu, hapana chinogona kuwanikwa.
Hapana anokwanisa kuti, "Jesu ndiye Ishe" asina Shoko ra Mwari mumoyo.
Ndinoti ku mwoyo wako, "Muka, nezita ra Jesu!"
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Chero izvo mwoyo yedu inobatana nazvo ndizvo zvinokurudzira muitiro wedu ne hunhu hwedu.
Mwoyo wako, ngaunzwe izwi ra Mwari, muzita ra Jesu!
Inzwa inzwi ra Mwari, muzita ra Jesu!
Mwoyo mumwechetewo, Mweya Mutsvene unozviratidza kuburikidza nawo.
Anoda kutaura newe kuburikidza nemwoyo wako.
Mwoyo zvinoreva mweya wako.
Ndinoti ku mwoyo wako, "Muka, nezita ra Jesu!"
Muka, nezita ra Jesu!
Zvino, isu tinomutsa sei mwoyo uyu?
Bhaibheri rinoti iwe unova nhengo yakakosha ye Shoko ra Mwari nekufunga zvakadzama.
Muka, nezita ra Jesu!
Iva nhengo yakakosha, muzita ra Jeso!
Mazvita, Ishe, muzita ra Jesu.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu